# 经验总结

| 类型     | 描述                                                                                                                                                                                                                                               |
|:-------|:-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| DB     | 数据库不支持DDL相关操作的事务管理 （可通过begin ，rollback测试）                                                                                                                                                                                                        |
| DB     | mysql8不支持：timestamp NOT NULL DEFAULT '0000-00-00 00:00:00' ，设置为，'0000-00-00 00:00:00'。<br>通过执行：set sql_mode="ONLY_FULL_GROUP_BY,STRICT_TRANS_TABLES,ERROR_FOR_DIVISION_BY_ZERO,NO_ENGINE_SUBSTITUTION";进行修改                                      |
|
| Thread | java多线程中，子线程设置为守护线程时需注意（比如在写文件时，main方法执行，当main执行完子线程被回收，照成数据未写入文件 参考Logger类）                                                                                                                                                                     |